Ciao ragazzi, in questa lezione vediamo come creare il form di registrazione al nostro login system.
Avevamo già la login.
Adesso metteremo un'altra rotta che si chiamerà Register.
Ok che non ce l'abbiamo ancora definita e la mettiamo nella voce di menu insieme al login.
Ok, mettiamo un altro pulsante per la registrazione.
Quindi andiamo alla nostra barra di navigazione e dove abbiamo la parte di login andiamo a mettere un
altro pulsante con in inglese e mettiamo ODF register.
Mettiamolo qui come bottone primary motore che si differenzi.
Ricarichiamo la pagina e ce l'abbiamo qua.
Quindi adesso dobbiamo impostare nella config queste rotte come ce le avevamo qua.
La parte di sana app e say no.
Quindi qui in index chiamiamo lo stesso metodo in app e andiamo a crearci la vista di Zainab, quindi
avevamo la login.
Quindi quando l'utente cliccherà sulla rotta join up che non ce l'abbiamo ancora, possiamo caricare
la stessa vista di login e passiamo un campo che ci dica che l'utente sta facendo la sei no?
Quindi se andiamo nel login controller e c'è la vista in app qui e potete guardare che già ce l'avevamo
ma la sim no, non c'è, quindi noi cosa possiamo fare?
Passiamo la stessa pagina di login quindi passiamo la stessa vista di login, quindi se noi ricarichiamo
adesso vedremo che abbiamo la vista di login.
Però certamente manca il token perché non l'abbiamo definito qua, quindi cosa facciamo anche qua?
Chiamiamo passiamo il token, ma non solo passeremo il token qui nella vista Say no, passeremo anche
un altro parametro che ci dirà se sai no Petru.
Quindi qui mettiamo in app e mettiamo uno per dire che.
E sei qui nella parte di login la mettiamo a zero in modo tale che la variabile sia sempre presente
nel form che.
Perfetto.
Adesso cosa dobbiamo fare?
Ricarichiamo di nuovo la pagina e vedete che c'è Salem.
Adesso noi cambieremo tutto a seconda di questo parametro.
Say NOP.
Quindi qui mettiamo zero.
Andiamo alla vista di login e qui possiamo mettere un ternario di PHP e dire se è dolorosa in app,
allora andrà.
Andremo a mostrare ciò in app, altrimenti mettiamo come level Shining e chiudiamo PHP.
Quindi qui mettiamo se in app andiamo a configurare altre cose, per esempio l'action, l'action qua.
Diciamo che se c'è la variabile sana, quindi l'action sarà chain app.
Altrimenti sarà Shining.
Perfetto, Andiamo a ricaricare la pagina e vediamo.
Allora vediamo perché.
Vediamo se l'abbiamo scritta correttamente.
Ok Sein, ci manca la G e ci manca la G.
Ricarichiamo.
Perfetto.
Adesso dobbiamo cambiare anche la level.
Qua invece che login la chiamiamo line up.
Mettiamo lo stesso ternario.
E se sei in noi mettiamo sennò altrimenti mettiamo Shining.
Poi l'altra cosa che possiamo fare è che se design up andiamo a mettere anche il campo nome, quindi.
Mettiamo un if qua if dolorosa in app e mettiamo la sintassi template php, mettiamo un end, ci prendiamo
questo div con form group e qui mettiamo name, andiamo a vedere la colonna come l'abbiamo definita
gli username.
Quindi mettiamo gli username.
Per l'allievo e per il team del campo.
Il type sarà text valido, vuoto e userà username.
E lo lasciamo non riuscirà.
E a questo punto dovremmo avere già il forum completo.